# Модуль FAQ для Битрикс

## Описание

Модуль FAQ предназначен для управления часто задаваемыми вопросами на сайте, работающем на платформе 1С-Битрикс. Он позволяет добавлять, редактировать и удалять вопросы и ответы через административную панель и выводить их на сайт с помощью компонента.

## Установка модуля FAQ

### Шаги по установке

1. **Копирование файлов модуля**

   Разместите модуль в директории local/modules/faq.module.

2. **Установка модуля через административную панель**

Войдите в административную панель Битрикса и перейдите в раздел **Marketplace -> Установленные решения**. Найдите модуль `faq.module` и нажмите на кнопку «Установить».

### Настройки модуля

**Конфигурация модуля**

После установки модуля перейдите в **Настройки -> Настройки модулей -> FAQ Module** для конфигурации:

- **Выбор инфоблока**: Укажите инфоблок, в котором будут храниться вопросы и ответы.
- **Выбор полей**: Выберите поля, которые будут использоваться для вопросов и ответов.
- **Количество элементов на странице**: Установите количество вопросов, отображаемых на одной странице.

### Управление элементами FAQ

**Добавление элемента:**

1. Перейдите в **Контент -> FAQ**.
2. Заполните форму добавления, указав название и значения для выбранных полей, и нажмите кнопку «Добавить».

**Редактирование элемента:**

1. В списке элементов FAQ нажмите «Редактировать» напротив нужного элемента.
2. Измените значения полей и нажмите «Сохранить».

**Удаление элемента:**

1. В списке элементов FAQ нажмите «Удалить» напротив нужного элемента.
2. Подтвердите удаление элемента.

## Настройка компонента FAQ

### Шаги по добавлению компонента

1. **Копирование файлов компонента**

Скопируйте файлы компонента в директорию вашего сайта: local/components/faq/faq.list/


2. **Добавление компонента на страницу**

Чтобы добавить компонент на страницу, используйте следующий код в нужном месте вашего шаблона или страницы:

```
<?php
$APPLICATION->IncludeComponent(
    "faq:faq.list", 
    ".default", 
    array(
        "IBLOCK_ID" => "22", // Укажите идентификатор инфоблока
        "ITEMS_PER_PAGE" => "10", // Количество элементов на странице
        "COMPONENT_TEMPLATE" => ".default"
    ),
    false
);
?>```

3. **Настройка параметров компонента**

При добавлении компонента вы сможете настроить его параметры:

- **IBLOCK_ID**: Укажите инфоблок, который будет использоваться для отображения вопросов и ответов.
- **ITEMS_PER_PAGE**: Установите количество элементов, отображаемых на одной странице.

